## 说明

本文分享Java面试题，这套题 **真实、高频、全面** 、有**详细答案**、保你**稳过面试**，让你**成为offer收割机**。

本套题是我**原创**，历时两年， **纯手打** ，是我在几十场面试中被面试官问到的问题，**比其他复制粘贴的面试题强一百倍**，本套题堪称**全网最强**（我不太喜欢“全网最强”这样的字眼，但本套题确实做到了全网最强）。**写这个面试题的原因**：我之前找工作时背了其他很多面试题（在线版和PDF版都有），结果面试官的问题几乎都不在里边，导致面试不通过！于是我整理了这套真题，让你稳过面试！

**此套面试题的威力**：看过这套题的朋友和同事参加了面试后跟我说，他们面试被问到的问题大部分（**85%以上**）都在这套题里，**面试通过率高达90%**。

**有人说这套题题目太多了**，我说：着急的可以看频率为两颗星及以上的题目。

**有人说这套题题目太少了**，我说：这些题就足够了，已经有很多人验证过。本套题之外的都是面试官几乎不问的，你看它干啥呢？别人那种很多的题目我看过很多，80%以上都是没人问的题目，**那些题都是偏题、怪题**，或者是过于基础、过于困难。**面试跟高考有些类似**，你要是**题海战术**，大概率就是 **名落孙山** ，**背无数的题却找不到工作**。

本套题包含从简单到困难、从高频到低频的题目，**适合所有Java求职者**，包括：应届生、转行的、三年以内经验的、三到五年经验的、五到十年经验的等。

本套题包括：Java基础、多线程、JVM、数据库、Redis、Shiro、Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis、MQ、ELK、分布式、SpringCloud、设计模式、线上问题排查等。

看完此套面试题，你不仅能**收割offer，吊打面试官**，还能形成一套兼有广度和深度的Java技术体系，能帮你更快速的成长为 **Java高级开发** 、 **Java架构师** ！

## 其他面试题的特点

其他在线或者PDF的面试题无一例外，都占下边的几项或者全部都占：

* **到处复制粘贴，那些题面试官根本就不问！**
* **题目超级多，根本看不完！**
* **答案就那么一两行字，不深入，面试官一深入去问就答不上来。**
* **不知道哪个题更高频，哪个题更低频，抓不住重点。**

以上最终导致：**面试过不了！找不到工作！背的面试题都是无用功，浪费时间！**

## 本套面试题的特点

这是一套真实、靠谱的题目。它的特点是：

* **很强大，面试官的问题基本都在这套题里**（看过这套题的朋友都说，面试时85%以上的题目都在这些题目里，成为了**offer收割机**）
* **真实** 、**靠谱**（这套题是我在几十场面试中被面试官问到的问题）
* 精选、**高频**（ **数量合适，很快就能看完** ）
* **有难度和频率的标记**
  * 着急跳槽的可以先只看频率为两颗星及以上的题目，若时间充足再看频率为一颗星的题目。

## 难度与频率

面试题使用五角星来评判题目的难度和被问到的频率，最高为五颗星。

如果是三年以上的经验，只看难度为三颗星及以上的题目即可。如果是一两年经验，看个人水平，水平好些的可以看一颗星到五颗星所有题目（我知道有这样的朋友：虽然经验少，但爱学习，一两年的经验拥有普通人四五年的技术能力）。

|  ****项****    |  ★        |  ★★    |  ★★★  |  ★★★★  |  ★★★★★  |
| ---------------------------- | ------------ | ---------- | ---------- | ------------ | -------------- |
|  ****难度****  |  初级      |  初中级  |  中级    |  中高级    |  高级        |
|  ****频率****  |  很少问到  |          |          |            |  几乎必问    |

## 获取面试题
面试题在自学精灵这个网站上，地址是：[https://learn.skyofit.com/archives/66](https://learn.skyofit.com/archives/66)，也可以百度搜索自学精灵，在首页即可找到面试题
